Criei esse repositório para expor quaisquer projetinhos e experiências que tive desde que ingressei no mundo da computação. Meu nome é Caio Henrique, tenho 27 anos e sou Tecnólogo em Sistemas de Computação pela UFF. Graduei-me em maio de 2019, mas ainda não atuei profissionalmente na minha área de formação, minha experiência com a computação se restringiu à minha graduação e a uns poucos cursos online.

Infelizmente só fui conhecer o Git/GitHub agora e acho pouco provável que eu encontre algo que seja relevante de se compartilhar relativo à graduação e aos cursos online, então, por agora esse repositório vai estar um pouco "sem graça". Atualmente estou explorando os cursos da Digital Innovation One, graças a ela que fui conhecer o Git/GitHub, até já tinha ouvido os nomes, mas achava que fossem simplesmente um fórum, e não uma plataforma onde se torna possível compartilhar suas experiências, seu desenvolvimento, seus conhecimentos, suas produções... é quase como se eu estivesse me expondo, penso que o Git/GitHub pode permitir que um terceiro conheça as minhas competências... Aprendo com facilidade e meu desempenho acadêmico sempre foi acima da média, mas, devido minha inexperiência profissional, tenho uma certa insegurança com relação à ideia de me candidatar a uma vaga de emprego na área de TI. Espero que esta plataforma me ajude com isso, que alguém reconheça meu potencial e me dê uma oportunidade.

Se eu encontrar algo do passado na nuvem ou em algum dos meus dispositivos, imediatamente irei disponibilizá-los aqui. Falo isso para não precisar atualizar o parágrafo anterior só porque encontrei uma coisinha ou outra. rs

Sou Tecnólogo em Sistemas de Computação pela UFF, através do CEDERJ, um consórcio que gerencia a oferta de cursos EAD das federais e estaduais do estado do Rio de Janeiro. Talvez não seja muito relevante falar sobre isso, mas, na minha inexperiência, penso que expor que minha formação se deu à distância talvez possa sinalizar minha disciplina, meu comprometimento e uma certa "independência".
